你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
在企图逃出阿帕亚多的娜美等人面前出现的神艾尼路
展现了他的力量
另一方面 朝古代都市的遗迹前进的探索队4人
完全走散了
路飞被山迪亚的战士韦伯挡住了去路
橡皮
燃烧...
「火箭炮」
炮
同时 娜美等人也遇上了新的敌人
别说你不认识
我的名字叫霍德利
我的名字叫柯德利
我们的三胞胎哥哥被你们干掉了
神官盖达茨也向迷路的乔巴步步逼近
跑哪儿去了
好可怕
沼之试炼!
乔巴vs神官盖达茨!!
这是这个都市的祭奠碑
是在都市灭亡之后
由他们的子孙建造的吧
山多拉
这就是古代都市的名字
海圆历402年
距今1100多年前
都市曾繁盛一时
它的灭亡是在800年前
刚好和没有留在这世上的空白的100年相吻合
说不定这座岛
知道在地上中断了的失传历史
这就是山多拉的全图
去市中心的话 应该还可以发现更多东西
说不定可以找到失传历史的线索
什么人
这可真是位可爱的小姐
你也是神的手下?
手下?
说话给我放尊重点
我是侍奉神艾尼路的神兵长 雅玛
那么你找我有何贵干呢
神兵长先生
废话少说
他消失到哪里去了
隐身术?
这家伙在翻白眼啊
白眼好可怕
盖达茨大人 翻白眼的话是看不见敌人的
没注意
这家伙是白痴吗
敌人? 说起来也是啊
你难道是神官吗
正是如此 哈索
我乃天空流氓头目 盖达茨
是侍奉全能之神艾尼路的神官
掌管着阿帕亚多的沼之试炼
好歹说句话啊 你个混蛋
盖达茨大人 您不发出声音的话那家伙是听不见的
没注意
一般人会注意不到这个吗
多加注意一下你的脚下
这个区域已经是我的地盘了
到处都布满了沼云
只要被那些沼泽抓住一次
就休想靠自己的力量逃脱
这里是生存率50%的
没注意
沼泽?
沼之试炼
连你也会沉下去吗
笨蛋 这对我是没用的
沼云对策
云贝
好厉害
从脚底喷出了什么东西 飞到天上去了
帅呆啦
手上也有什么东西喷了出来
区区一只狸猫 根本就不用费什么功夫
接招吧
「沼云汉堡包」
重量是云 性质是沼
碰到它必死无疑
盖达茨大人 您弄错了 这边是我啊
取不下来啊
对了 因为是云吧
越是想用手拿开 就越会被吸进去
越是挣扎 就会陷得越深
得赶紧去救他
在那里吗 狸猫
「沼云汉堡包」
太可怕了 被这种东西打中的话就死定了
你没事吧 振作点
快呼吸
别死啊
太好了 活过来了
你是我的救命恩人啊
居然被敌人救了一命 太没出息了
出现了
你这样也算是侍奉神的「SKYPIEA」神兵50名中的一人吗
你说什么
不可饶恕 我再也不侍奉你了
你就成为这斩击贝的牺牲品吧
好的 加油吧
一起并肩作战吧
来吧 我才不会怕你呢
那好吧 「喷气拳」
灭绝种 喷气贝
通过它而加速的拳头
让对手连自己是怎么死的都不知道
它的缺点是会弄破衣服
这就是...神官
要是不全力逃跑的话...
就死定了
不能从云上面逃 上面有沼云的陷阱
要从遗迹上越过去 逃到森林里
你想去哪里 狸猫
「喷气拳」
蓝波球
「跳跃强化」
蓝波球的功效有3分钟
如果不能在3分钟内逃掉的话
就必死无疑了
你是动物系的能力者吗
没用的
「喷气拳」
「重量强化」
「沼云汉堡包」
又是那招
「毛皮强化」
可恶 竟敢耍花招
「头脑强化」
「诊断」
弱点 他有什么弱点
什么都可以 要找出破绽来逃走
「喷气拳」
我明明...防御了...
你知道这里是什么地方吗
不要破坏遗迹
与其担心那些废墟 不如担心一下自己的处境
小姐
「拳满点」
不可以
你个大白痴
这个洞穴到底要走到什么时候才算完啊
不管走多远 都找不到出口
肚子饿死了
不过看起来根本就没有能吃的东西
乔巴他们现在在干什么呢
有没有在顺利朝黄金乡前进呢
脚...
看到了 他的弱点
「脚力强化」
能逃得掉吗
视线也开始模糊了
还能动吗
脚也一瘸一拐的
而且 蓝波球的功效马上就要结束了
对了 还是放弃逃跑吧
我要战胜这家伙
你这混蛋
打算干什么
「沼云汉堡包」
就是因为我动不动就逃
大家才总是要保护我
所以我才这么靠不住
我要在这里扬起海贼旗
真是个不到黄河心不死的家伙
就连空中也是我的领域
你还不明白吗
来吧
这样啊 我刚才被他脱掉了一只鞋吗
你这可恶的狸猫 竟敢耍这种小花招
我是怪物 可是很强的
只有弱小的野兽才会大喊大叫
「喷气拳」
因为欠缺冷静 所以扰乱了「心网」吗
正好擦过 好险啊
「腕力强化」
我还活着
「刻蹄...」
「十字架」
这下我也是海贼啦
看来刚好掉进沼泽里了啊
太好了
别再爬上来了啊
就给我继续沉下去吧
动了
还活着
太大意了 想不到老子居然会被那种狸猫给...
不小心掉进沼泽里了
得赶紧逃出去
别再爬上来了啊
沉下去 沉下去
要逃出去 云贝
下沉得好快啊
没注意...
好...
好的 打败他了
没注意...
又有一个神官的声音消失了
不好了 得赶紧找到大家才行
怎么回事 居然在这种关键时刻抛锚了
动起来 你这废铁
人家光是驾驶它就已经很费劲了
根本就不会修理啊
救命啊
求求你别再过来了
父亲 快一点
我明白 请你抓牢了
柯妮丝女儿 要加速了
好
就是现在 柯妮丝女儿
来 快抓住我的手
刚才真是危险啊
已经没事了哦
你是山迪亚的孩子吧
你不用害怕 我们是...
我才没害怕呢
人家是山多拉的战士
才不会怕「SKYPIEA」的家伙们呢
它叫咻 它好像很喜欢你呢
咻?
我的名字叫柯妮丝
你好 我叫派葛亚
不好意思
你叫什么啊
我叫爱莎
感谢你们救了我 但我还想要拜托你们一件事
希望你们能带我去阿帕亚多
就在我们说话的这段时间
大家的声音在不断地消失
是真的啊
就算相隔很远 我也能听见他们的声音
各种各样的声音
其实我们也正要去阿帕亚多
我们想带阿帕亚多里的各位青海人
到「SKYPIEA」的尽头去
是坐在船上的那些人吗
他们好像准备从森林里逃出去
你知道那艘船在什么地方吗
父亲
好
不好意思 请你为我们带路
我好不容易才成为了海贼
与其去找大家 不如去找黄金
我要让大家吓一跳
我一直都觉得那里很可疑啊
说不定大家就在那里呢
肚子饿死了
哪里有烤肉店啊
不可能有啦
你没事吧
从刚才开始就一直在发抖
因为我还是第一次有这么可怕的感觉
大家的声音在不断地消失
次回ONEPIECE
无敌的能力!
揭开艾尼路的真面目
海贼王!我当定了!